1缪尔：总算来到大学了…
R 缪尔手里拉着粉色的行李箱，看着愈来愈近的大学门口说道。
R 不同于缪尔生活的内陆，这里濒临海洋，时不时有白色的海鸥飞过。
R 气候温暖湿润，四季如春。
R 是个度假，放松的好地方。
1缪尔：真希望老妈别给我赛那么多衣服…太沉了…其实一两套就够了吧。
R 缪尔看了看手下撑着看起来要爆炸的行李箱抱怨道。
1缪尔：（说起来，我的高中真是一段黑暗往事…）
1缪尔：（整天不是刷题就是上课）
1缪尔：（好不容易有的元旦晚会竟然因为疫情取消了？）
1缪尔：（还好意思说什么，为了大家的学习寒假补课？）
1缪尔：（真是不可饶恕！！）
R 想到这，缪尔皱了皱眉，握紧了手里的行李箱杆。
1缪尔：（我倒是想过举报）
1缪尔：（但我们这种执行效率低下的地方举报也大概率没用吧）
1缪尔：（于是干脆放弃，逆来顺受了）
R 缪尔叹了口气，无奈地摇了摇头，松开了握紧的行李箱杆，继续走着路。
1缪尔：（不过，我高中时就听说，大学什么活动都有）
1缪尔：（元旦晚会什么的一定不会取消）
1缪尔：（有好玩的社团，多样的活动）
R 想到这，缪尔吸了口气，露出不能察觉的微笑，幻想着自己参与多样的社团活动。
1缪尔：（是参加游泳社，然后夺得全国第一好呢？）
1缪尔：（还是参加围棋社，与阿尔法狗一决高下好呢？）
1缪尔：（想想就让人激动）
R 缪尔快走几步，进入了校园，迎来了崭新的校园生活。
