R 莉可拿着很多礼品袋，里面装了五颜六色的小玩具、明信片，慢慢朝缪尔走去。
4莉可：呀halo~逛得如何？
1缪尔塞斯：果然很有趣…大家都很热情…很有意思！谢谢你！
R 缪尔高兴地把自己看到的分享给了莉可。
4莉可：那么你想好参加哪个社团了吗？
1缪尔塞斯：我只逛了几个！完全不知道选哪个！
4莉可：是吗？你已经决定要选一个啦？
1缪尔塞斯：不…
4莉可：你还在犹豫？
1缪尔塞斯：可能是这样吧…
R 莉可看了下双手空无一物的缪尔，皱起了眉毛，叹了口气， 清了清嗓子。
4莉可：我给你讲个故事吧
4莉可：高中时有个叫模拟联合国社团，规模很大。
4莉可：内容是模拟联合国开会。
4莉可：虽然我对政治历史一窍不通，
4莉可：但还是被我能够像各国代表一样庄重地发言的形象所吸引，
4莉可：于是我怯生生地报了名。
4莉可：后来发现它虽然跟历史，政治的知识储备密不可分，
4莉可：但大家很宽容，
4莉可：“不会的查就好了”“慢慢学”
4莉可：虽然开始模拟会议时我可能说不过对方，也发挥不了作用。
4莉可：但我很享受这段时光，和伙伴在一起的时光。
4莉可：啊对，结交了不少朋友，茉莉啦，龙井啦。
4莉可：我想说的是不尝试下也不知道其带给你的影响。
R 莉可一反往常热情的姿态，平淡的讲述完了整个故事。
R 缪尔呆呆地听完了，随后笑了
1缪尔：这根本不像你啊。
R 莉可也笑了
4莉可：在你看来确实不像呢！
R 莉可看了看手机，差不多快到15：30了。
4莉可：差不多到时间了，去听音乐会吧！
