R 缪尔准备出门了，恍惚间，又好像听见了自己的声音。
1缪尔：…要尝试下…嘉年华吗？
0缪尔的影子：也许会再次收获友情的破裂，事情的搞砸…
1缪尔：?!你说得对，果然还是不希望发生类似于初中的事情…
R缪尔被突然吓到，但还是果断说出了内心的想法。
1缪尔：但同样地，我也同样向往五彩的青春生活。
R 舍友的言语让她更加坚信，她可以接触那想象里的五彩生活。
1缪尔：动漫里面志同道合的朋友一起玩耍，一起合宿什么的,
1缪尔：我觉得我也能够参与其中。
1缪尔：所以我想试试看，至少试试参加嘉年华…
R 缪尔的声音又弱了三分，她就是如此没自信。
0缪尔的影子：我远比你自己更了解你。
0缪尔的影子：你喜欢宅在某处打游戏，看番，看小说。
0缪尔的影子：你讨厌社交，喜欢封闭自己。
0缪尔的影子：你更适合封闭在宿舍，打打游戏看看小说什么的，不也挺好？
0缪尔的影子：既然如此，做出选择吧，
0缪尔的影子：美美打游戏，看小说，
0缪尔的影子：还是触碰不敢触碰的东西？
R 自己的影子一句一句戳向了缪尔的软肋，
R 容不得她思考，
R 又给她出了一道送命选择。
R 缪尔陷入彷徨，陷入迷茫，陷入不得不做出选择的岔路口。
R 初中时的她因为在班级话剧即将演出时找不到播放音乐的U盘而被众人指责，
R 也因此陷入了自闭的循环，
R 这次该作何选择？
