2哆啦A梦？：缪尔，你参加社团嘉年华了吗？
R 像突然想起来似的，奈奈良转头看向了坐在椅子上良久的缪尔。
1缪尔：已经开始了吗...
R 缪尔呢喃道，手里还在刷着X音。
2奈奈良：是的，是一年一度的社团招新嘉年华，九月21日开始。为期三天。
2奈奈良：据说是我们省里最豪华的社团招新嘉年华。
2奈奈良：参加就会有免费的可乐，蛋糕吃，参加活动还会有抽奖机会。
2奈奈良：你看我手里的崩坏三文件夹，还不错吧~？
R 奈奈良有些小得意的从书架上拿下来一个蓝色的文件夹，递到对面床铺的上方。
1缪尔：好看的咧。
2奈奈良：你不参加吗？
R 奈奈良把文件夹小心翼翼地放回了书架，问道。
1缪尔：懒。
2奈奈良：我怎么记得有人曾经信誓旦旦地在开学时说要参加社团，
2奈奈良：然后获奖，获得五彩缤纷生活来着？
R 奈奈良以狐疑的眼光看着床上已经坐起来的缪尔。
1缪尔：…怎么了？
2奈奈良：对于你来说，这不是最好的入社机会吗？
R 奈奈良谈了口气，无奈的问道缪尔。
1缪尔：好像是这样哦。
2奈奈良：那你不去嘉年华转转吗？
R 缪尔放下了手机，望着奈良良小声嘀咕道
1缪尔：可我应付不来很多人啊…
1缪尔：我想偷偷加入QQ群然后参加来着。
2奈良良：那时候招新就结束了吧。
1缪尔：哎哎哎？
R 缪尔难以置信的瞪大了双眼
1缪尔：那谁能帮我报个名呀？
R 缪尔望向宿舍的其他人，可怜巴巴的问道。
R 三秒过去了
R 一分钟过去了。
R 无人回应。
2奈良良：扑哧。
1 缪尔：你笑什么笑，我忍你很久了！
R 缪尔有些生气地大叫道。
2 奈良良：想参加社团就去看看呗。
1缪尔：…
2 奈良良：就当尝试一下好了。
1缪尔：要不然你陪我去？
2奈良良：不了，我还有事干。
R 奈良良见事不妙，象征性地拿出了《C++---从入门到入土》这本书，
R 装模做样地读了起来。
1缪尔：…
2奈奈良：加油。
1缪尔：你就是不想跟我一起去吧？！
R 其实缪尔知道，对熟人能正常对话，对陌生人唯唯诺诺是自己的最大缺点。
R 尤其是人很多的时候。
R 也正是这个缺点，让她无法融入大学的五彩生活。
