R拍了拍正在看书的梦林。
R  梦林转过头去，合上了手上的书。
3梦林：找我什么事吗？
1缪尔：我想问问你能不能跟我一起去嘉年华…
R 缪尔小声问道。
3梦林：虽然很想陪你去，但我学生会的工作还没完成。
1缪尔：可你刚才在看书哎~
3梦林：是有关党史的书。
R 缪尔半信半疑地看着有着红色封面的书。
1缪尔：为什么要加入学生会？
3梦林：因为我想工作。
1缪尔：…受虐狂？
3梦林：不，是为了丰富自身的履历，提高自身的能力。
R 梦林一脸严肃地望向缪尔。
1缪尔：你好功利哦~
3梦林：…
3梦林：我很难跟不为未来思考的只会打游戏看番的宅家人聊天。
1缪尔：你在说我吗？！
R 缪尔举起了拳头，怒视梦林
3梦林：嗯。
1缪尔：你？！
R 缪尔以不大不小的力道砸向了梦林的后背。
3梦林：看你无所事事，有没有兴趣来学生会工作？
1缪尔：对我有什么好处？！
3梦林：提高你的能力。
1缪尔：又是这个理由…
R 缪尔撇了撇嘴，无语道。
3梦林：怎么样，来不来？
R缪尔犹豫了下。
R但觉得这种枯燥的事情绝对不是想象的大学生活,于是拒绝了。
1缪尔：不来。
3梦林：好吧。
R 梦林打开了那本红色封皮的书，继续阅读起来。
